توكو سان.
صباح الخير.
أنا آسفة.
بالأمس بقيت مستيقظة طوال الليل في إعداد مقالي.
كل شيء مبعثر هنا.
إنتظريني قليلا.
ربما علي العودة الى المنزل؟
كل شيء على ما يرام٬ لا تقلقي. لقد نفذ الشاي أيضا.
سأشتري لك بعضا منه.
شكرا.
أنا أقدر مشاعرك.
هيا٬ فلتجلسي.
إعتقدت أنه ربما يتوجب علي أخذ قسط من الراحة أيضا.
أأنت مشغولة؟
قليلا.
منذ أن أصبح البروفيسور تاكاشيما بهذا الحال.
وأنا أقوم بهذا القدر من العمل.
و سيزداد عدد الزبائن الجدد لدي.
هل بإمكانك إجراء بحثك؟
لين٬ لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأكون مشغولة بعض الشيء حتى يصل المدير الجديد٬ لكن الأمر يستحق العناء فعلا.
في الوقت الحالي يسعدني التركيز في عملي الآن.
ألستِ وحيدة؟
لين ستفهمين ذلك في يوم من الأيام. أنه لأمر رائع أن يكون لديك عمل مُرضٍ.
على الأرجح لن أفهمه. بدلا من ذلك...
بدلا من.... ماذا؟ هل فعلت شيئا ممتعا مؤخرا؟
اجل. يبدو أن كل شيء يسير على ما يرام.
ما هو؟
شيء عني.